# Bank Operations Viewer

## Описание

Этот проект предназначен для отображения последних 5 банковских операций клиента.
Программа загружает список операций из JSON-файла, фильтрует выполненные операции,
сортирует их по дате и выводит на экран информацию о последних операциях в удобном для чтения формате.

## Функциональность

Программа выводит 5 последних выполненных (со статусом "EXECUTED") операций клиента с отображением:

- Даты операции в формате `ДД.ММ.ГГГГ`.
- Описания операции.
- Маскированных номеров карты и счета отправителя/получателя.
- Суммы и валюты операции.

### Пример вывода

14.10.2018 Перевод организации Visa Platinum 7000 79** **** 6361 -> Счет **9638 82771.72 руб.

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

git clone https://github.com/your-username/bank-operations-viewer.git
cd bank-operations-viewer

### 2. Создание виртуального окружения

На Windows:
python -m venv venv
venv\Scripts\activate

На MacOS/Linux:
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

### 3. Установка зависимостей

pip install -r requirements.txt

### 4. Запуск программы

python main.py

## Тестирование
Чтобы запустить тесты, выполните следующую команду:
pytest

Чтобы проверить покрытие программы тестами, выполните следующую команду:
pytest --cov=main --cov-report=html

## Структура проекта

main.py: Основная логика программы для обработки и отображения операций.
operations.json: Пример файла с операциями клиента.
README.md: Документация проекта.

## Требования

Python 3.7 и выше
json библиотека для работы с данными операций.
